1. Создаем виртуальное окружение командой python3 -m venv ./venv

2. Запускаем окружение source venv/bin/activate

3. Устанавливаем необходимые библиотеки:
pip install django
pip install djangorestframework
pip install django-cors-headers

3. Создаем проект django-admin startproject publicposts

4. Прописываем в настройки установленные модули:
 - settings.py:
        - Добавляем в INSTALLED_APPS в конец:
            'rest_framework', 
            'corsheaders',
        - Добавляем в MIDDLEWARE в конец:
            'corsheaders.middleware.CorsMiddleware',
        - Добавляем в конец файла:
            CORS_ORIGIN_ALLOW_ALL = False
            CORS_ORIGIN_WHITELIST = (
                'http://localhost:3000',
            )

5. Создаем новое приложение Django под названием publicpostsapp, выполняем команды из окружения:
    - cd publicposts
    - python manage.py startapp publicpostsapp

6. Возвращаемся к файлу settings.py
    - Добавляем в INSTALLED_APPS в конец наше приложение:
        'publicpostsapp',

7. Выполняем миграцию базы данных:  python manage.py migrate

8. Запускаем локальный сервер: python manage.py runserver
